Javascript

각 input태그 클릭시 border 색상 초록으로 변경-css로 해결
아이디,비밀번호,재확인,이름- 빈칸일시 '필수 정보입니다.'출력
아이디- 조건을 벗어나는 경우'5~20자의 영문 소문자, 숫자와 특수기호(_),(-)만 사용 가능합니다.'
	-조건에 맞을경우 '멋진 아이디네요'

비밀번호- 조건을 벗어나는경우 '8~16자 영문 대 소문자, 숫자, 특수문자를 사용하세요.'
	=>아이콘 빨간색으로 변경, 아이콘 왼쪽에 빨간색'사용불가'표시 추가

비밀번호 재확인- 일치하지 않을경우 '비밀번호가 일치하지 않습니다.'
	       -일치할경우 아이콘 초록색으로 변경

생년월일- 년도- 빈칸일시,4자리가 아닐경우 '태어난 년도 4자리를 정확하게 입력하세요.'
	-월- 년도 입력후 월을 입력하지 않을경우 '태어난 월을 선택하세요'
	-일- 년도,월입력후 빈칸일시 '태어난 일(날짜) 2자리를 정확하게 입력하세요.'
	-숫자가 아닌 값 입력시 '생년월일을 다시 확인해주세요.'

성별- '성별'선택시 '필수 정보입니다.'

이메일- 이메일 형식에 맞지않을경우 '이메일 주소를 다시 확인해주세요'

휴대전화 - 전화번호 입력란에 번호 형식이 맞지않을경우 '형식에 맞지 않는 번호 입니다.'
	-형식에 맞을경우 인정번호 받기 버튼 클릭시 인증번호 입력란의 잠금 풀기
	-기본값 대한민국


